 

ν ³² ADEISIDAEMdN.‘

bullus est modus , ubi ineos
lae tam sunt ignari aut iueul÷
ti , ut fimilia propense ad-
mittant3 quae res mille scelee
r‘ibus δε imposturis ansam.
praebet ‚ δε latiffimum aperit
campum homiuibus subdolis
( cfim inter maxime barbaros
reperiantur vafra ingenia) ad
facinora quaevis impune pet-
petranda.' Nou defirnt , rne-
dius-fidius, qui talia ex mera
petulantia δι hilaritate prae
[ε ferunt5 ut infantes nimi-
rfim erterrefaciant , conser-
vis iludatrt ³, aut amoribus
fort&r suis commodisss faveant:
dum adhuc ubivis fert? sunt ,
qui haud rar& artem magi-
cam ac intimum cum geniis
§ommercium jaaitant , 1²:101:

ιο

